# CompMathPSAT
Репозиторий для курса вычислительной математики

Информация, публикуемая в этом репозитории, актуальна для студентов групп Б03-005, Б03-006

## Информация по лабораторным работам для студентов 3 курса ФАКТ 2022-2023 учебного года
Сдача лабораторных по первому заданию возможна не позднее  одной недели с момента написания первой контрольной работы

Задания представлены в файле 1sem1task.ipynb. Всего будет 4 лабораторных работы в первом задании (задание будет пополнятся по мере прохождения материала)

## Правила оценивания:

### Лабораторные работы
* Некоторые задания имеют 2 типа реализации - на "хор" и на "отл". Чтобы получить оценку "отл", необходимо выполнять ВСЕ реализации на "отл". Чтобы получить оценку "уд" или "хор", необходимо выполнять ВСЕ реализации на "хор" или на "отл"
* Несвоевременная сдача одной лабораторной работы влечет уменьшение МАКСИМАЛЬНОЙ оценки на 0.7 балла по десятибальной шкале. Быллы суммируются
* Несдача хотя бы одной лабораторной работы к концу семестра, влечет выставление неудовлетворительной оценки

### Контрольные
В семестре будут проведены 2 контрольные работы. Каждая из контрольных работ вносит в итоговую оценку 2 балла (неуд 2 - 0 баллов, отл 10 - 2 балла, остальные значения интерполируются линейно)

### Устная задача
В конце семестра будет проведена устная сдача. Каждому студенту будет задано 6 вопросов. Каждый вопрос несет 1 балл. Ответ менее, чем на 4 вопроса влечет за собой выставление неудовлетворительной оценки

### Домашние задания
Домашние задания являются способом подготовки к контрольным работам
